之前講到…
暗黑公會六魔將軍，對我哋組成嘅聯軍
但係突然
我哋嘅王牌魔導爆擊艇克里絲提娜受到敵人伏擊
係啊你，然後佢哋襲擊我哋
結果我哋根本乜嘢都冇做過
就已經輸咗喇
係啊你
愛も夢も君とならば
マジカルに変わる最後の魔法かけ
點會噉樣㗎？
佢哋班人…
好犀利啊
做乜嘢啊，索魯？
點解你突然間停低落嚟？
你識得佢㗎咩？
我肯定冇認錯
係温蒂
係天空之魔女
佢話天空之…
魔女？
佢講乜嘢啊？
佢噉講係咩意思？
天空之舞女
估唔到會喺噉嘅地方遇到你
今次我哋真係執到好嘢
過嚟
想做咩啊？
你個衰人
今次冇高低之分
睇下你
艾倫
混蛋
丟事啊，你做咩啊？
其他人已經冇利用價值喇，消失啊
長鳶迴旋曲
獨家
綠色先生
伊莉
呢就係煉獄大人嘅愛啊
冷鐵兵
真係好險
好犀利啊，寇拉先生，多謝你啊
好彩有你咋，好彩你冇事咋
多謝你啊可惡啊
我要教訓佢哋
佢哋走晒喇
咩話？
搞錯啊
混蛋
我哋中咗佢哋計𠻹
綠魔將軍實在太犀利喇
我哋根本冇辦法對抗佢哋嘅
六魔將軍真係好得人驚
明明公會度只係得六個人
但係擁有嘅魔力比收集返嚟嘅資料多好多
連克里絲提娜都畀佢哋破壞
嗰個可以睇到人內心諗
咩嘅女人曾經噉講過
我哋諗住做乜嘢，佢哋已經全部知道晒
我想知坐喺裏面啲人而家點樣啊
呢層唔使擔心
克里絲提娜係用遠距離操縱
所以而家裏面係冇人喺度㗎
原本等我哋發現到敵人據點之後
我哋幾個就會上去駕駛佢
原來係噉，好彩冇人咋
見到裘拉大人冇事真係好喇
唔好講喇，我頭先都爭啲冇命
你嘅傷…
嗰個女人嘅力量好恐怖
我而家之所以冇事
都係有一夜大型嘅香水
暫時幫我止住身體嘅痛楚
可惡嘅綠魔將軍
竟然喺我一夜趕到嚟嘅時候走人𠻺嗎？
佢哋一定係驚咗我㗎啦，你啲傷成噉啦
驚你有冇啊？
有啲傷先有男人味𠺢嘛
好喇，咁多位
一齊嚟聞下呢種可以止痛嘅火火藥
呢隻味好香啊，冇錯係啊
而且啲傷口慢慢唔痛喇
雖然我更加希望佢唔好再擺pose
不愧係老師啊，老師
稱呼又唔同咗？
你真係好精力啊，仲喺度理佢哋
嗰班噉嘅衰人吖
竟然夾硬捉咗温蒂同埋哈比
睇住嚟吖，到底去咗邊啊？
立之，你想去邊度啊？
你真係吖
可唔可以冷靜啲諗下嘢㗎？
有啲翼𠸏？
係翼啊
貓識得飛？
好犀利啊
呢一種係叫翼嘅魔法嚟
都唔怪得你哋會嚇親𠸏
始終係第一次見
吓，畀佢識得飛啦，你講咩話？
自己聽到呢件事都嚇親啦
總言之
雖然我好擔心温蒂同嗰隻雄性嘅貓
但係你哋都應該明白
佢哋唔係我哋應付得到嘅對手
夏露露講得好有道理
因為敵人比我哋想象中強好多，唔係
唔止噉
艾爾莎，你點樣啊？
畀大蛇咬到嘅地方好痛啊
係咪有蛇毒喺度啊？
日野大人
我知道點做
既然係為咗唔怕懶耳
就用我自豪嘅止痛巴蓬，而且加倍份量
但係，止痛香未可以解到艾爾莎嘅毒咩？
前輩佢用嘅香味，唔單止可以幫人止痛
仲可以中和毒素𠻹，好犀利啊
艾爾莎，你點啊？
佢好似越嚟越辛苦噉樣啊
乜噉𠸏？
點會噉㗎？
噉𠸏？
止痛嘅香水完全幫唔到艾爾莎小姐
要撐住啊，艾爾莎
點算好啊？
盧西
唔好意思
借條皮帶我用
你喺度做咩啊？
艾爾莎
對唔住啊
再係噉落去，我冇可能同佢哋戰鬥
幫我斬咗隻手？
你知唔知自己講緊咩啊？
艾爾莎
唔該你哋
邊個都得
我知道喇
等我嚟郁手啦
利昂大人
利昂，停手啊
斬啦，唔准啊
你…
利昂啊，你真係想斬咗佢隻手呀？
因為我哋而家絕對唔可以冇咗
艾爾莎咁重要嘅戰鬥力㗎
但係…
搞錯啊
你哋班妖精尾巴嘅魔導士點解咁天真㗎？
再係噉落去
艾爾莎小姐會捱唔住然後毒死㗎
你呢個女人又知道艾爾莎啲乜嘢喎
呢啲都係…
里昂大人對我哋嘅愛嚟
快啲斬咗我隻手
就係噉啲蛇毒會蔓延到全身都係啊
快啲停手啊，里昂
唔得啊，你點可以傷害女性嘅身體㗎？
就算唔斬咗佢，都一定有辦法㗎
呢一個係艾爾莎小姐嘅意思，我要斬喇
唔通你覺得呢一個女人嘅一隻手
會重要得過佢條命咩？
話唔定有其他方法可以救到艾爾莎㗎
再諗清楚先落手啦，好冇？
你真係同以前一樣咁天真，格雷
我仲以為你已經唔再好似以前咁冷血
艾爾莎
艾爾莎？
今次弊喇
再畀啲蛇毒蔓延落去
艾爾莎小姐會死㗎
如果温蒂喺度嘅，就救到佢𠸏
而家唔係我哋內哄嘅時候
大家都冷靜啲啦
我哋一定要同心合力救返温蒂出嚟
仲有嗰隻雄性嘅貓，温蒂？
嗰個女仔識得解讀嘅魔法
係噉就有救喇
好犀利啊
唔止解毒，仲可以退燒同止痛
就連受傷都可以醫返好
哎吔，咪住先啊
點解聽落佢嗰啲能力好似仲勁過我𠸏嗬？
聽講治療嘅魔法好似係失落嘅魔法嚟
佢點解會識呢種魔法𠸏？
唔通温帝
佢真係敵人所講嘅天空之魔女嚟𠸏？
温帝佢真正嘅身份
其實係天空之滅龍魔道士
另一個名係天龍温帝
哦，係
佢都係滅龍魔導士嚟？
詳細嘅嘢遲啲先再講
不過其實我都冇啲咩
可以再講畀你哋知㗎喇
而家，首先要做嘅就係救返温帝
再救艾爾莎
雖然唔知對方嘅目的係咩
但係佢哋好明顯都需要温帝嘅力量
噉即係話…
而家我哋要做嘅就係…
救返温蒂小姐出嚟先
噉做亦係為咗艾爾莎
仲有哈比啊，好啦
我哋出發啦
好
呢度係華斯樹海嘅深處
據講呢度曾經係古代人選定嘅首都地點嚟
而呢個洞穴就係當村裏便舉行祭祀
巫女就會留喺裏便專心噉
聆聽神傳達畀佢嘅説話
之不過
而家呢個地方就變咗
六魔將軍喺樹海匿藏嘅地方
你唔好咁粗魯啊，我係女仔嚟㗎
哈比
停手啊
哈比，你冇事吖嘛？
我冇事啊，你放心啦
無論點都好好
我都會幫你離開呢個地方㗎
哈比
係喇，搜羅
呢個女仔係咩人嚟㗎？
佢同逆盤係咪有咩關係啊？
睇佢個樣就一啲都唔似喇
我知道係咩喇
一定係捉佢返嚟賣賺錢嘅，係啊呢
呢個腦除咗錢
係咪就諗唔到其他嘢㗎喇？
因為知道有錢，就連愛都可以輕鬆買到
係喇…
呢個女仔使用嘅係天空魔法
即係話可以用失落嘅治療魔法
你話佢識用治療魔法？
佢識得用失落魔法？
就係相傳古代人使用嘅神秘魔法？
我聞到喇，呢件事有好香嘅錢嘅味
一個普通女仔咋喎
唔通佢係…
你估得冇錯
我要令嗰個人甦醒
嗰個人即係邊個啊？
雖然我唔係好明係咩事啊
不過我係絕對唔會幫你哋啲壞人做嘢㗎
你會幫
你一定會
我肯定你會令嗰個人喺世上再次甦醒
雷射
你去帶嗰個人嚟
咁遠水路
就算係我去來回都要一個鐘頭啦
我可以等
我知道喇
只要成功令嗰人復活
我哋就一定可以揾到涅槃喇
係咪噉啊？
首腦
眼鏡蛇、炎眼、天使
你哋幾個繼續揾咗涅槃嘅所在地
不過噉喎，只要令嗰個人醒返
我哋就再冇必要自己郁手去揾啦
快啲講啊
你哋班人到底諗住令邊個甦醒啊？
為咗避免有任何差錯
我同五夜就留守喺呢個地方
就算你唔叫五夜都唔會走開㗎啦
噉冇辦法啦，我哋出去喇
不如我哋玩鬥快吖
最快揾到涅槃嘅人就算贏
贏嘅人有總金一百萬G，就噉玩啦
係啊，你
一百萬會唔會多咗少少？
喂，温雞
你知唔知佢哋班人到底喺度講緊啲咩啊？
我唔知啊，聽唔明啊
到底佢哋一直講嘅涅槃係乜嘢魔法呢？
係將光明同黑暗互相交換嘅魔法
將光明同黑暗…
講極都唔知佢講乜
呢個時候
立之佢哋決定分散成幾組
分頭去揾哈比同温蒂被囚禁嘅地方
妖精尾巴嘅立之、格雷
同妖貓之宿嘅夏露露一組
蛇姬之輪嘅寇拉、利昂、傑利一組
青色天馬嘅一葉、阿連同伊芙一組
等陣啊
一葉大人喺邊啊？
係喎，唔見𠸏？
我哋走失咗呀？
阿聯
伊芙
去咗邊啊？
咩？
另外，負責睇住艾爾莎嘅
就係青色天馬嘅希比基同埋露西兩個
仲有佢嘅星靈普露
普露…
求下你哋，一定要快啲返到嚟吖
就算心急都冇用㗎
我哋幾個
唯一做到嘅就係做好自己嘅事
即係做啲咩啊？
有人出去，就有人等待
雖然我哋係臨時拉夫嘅雜牌軍
但係如果我哋有系統啲嘅
都未必打唔贏佢哋
呢種魔法
之前寇拉先生叫佢做古文書魔法
係
可以用佢嚟確認所有聯軍成員而家嘅位置
係喇，你決定成點啊？
盧西
我唔可以留低艾爾莎一個人喺度㗎
而且，唔理點諗
我都係最冇戰鬥力嘅成員嚟㗎啦
咪咁謙虛啦
我聽過你嘅傳聞㗎
你一個人打得有19隻
三米高嘅大猩猩吖嘛
仲有你哋同妖怪戰鬥嘅時候
徒手就將佢哋嘅會長打到暈低起唔返身喎
係阿加尼法度
做單人匹馬打低1000
個暗黑公會嘅人好犀利
呢啲就係謠言嘅可怕
唔好講我喇，點解你又唔去一齊戰鬥𠿪？
我又點可以留低兩位靚女喺度呢？
係吖，估唔到你都幾細心㗎喎
同喺索沙拉嗰啲
訪問畀人嘅感覺完全唔同啊
仲有啊
我嘅魔法可以令大家
知道呢一個地方嘅位置
你諗下，就算佢哋救到温蒂同哈比
但係救唔到艾爾莎小姐就冇意思啊
睇唔出喎，你諗嘢諗得好周詳啊
我噉做只不過係遵守
一頁大人嘅教訓
立之佢哋喺呢度
係喇，天空之滅龍魔導士
係食咩㗎？
空氣
好唔好味㗎？
點知？
空氣係咪即係氧氣啊？
嗰個細路係因為知道阿基會見到你
所以先答應參加聯軍㗎
見到我？
你都係滅龍魔導士嚟吖嘛
佢好似話有啲嘢想問清楚你啊
有咩想問啊？
你知啦，其實佢嘅滅龍魔法
都係由一條龍教識佢㗎
而嗰條龍喺七年前突然消失咗
佢話你可能會知道嗰條龍到底去咗邊度啝
教佢嗰條龍知唔知叫咩名啊？
佢好似話個叫做天龍格蘭帝烈之類嘅名
係天龍格蘭帝烈？
七年前消失？
係喎，噉拉格薩斯呢？
會長咪已經講咗囖
嗰個人根本就唔係滅龍魔導士嚟𠸏
係咩嚟㗎？
嗰啲樹…
黑色𠸏？
見到都想嘔啊
好似話係受到涅槃嘅影響所以變成噉啊
沙特大哥
因為呢種魔法嘅力量太過強大喇
所以連大地都抵受唔住，死緊啊
卡特大哥
咪住，咁多人𠸏？
我哋畀佢哋包圍啊
偷跳啊，受到裂缽嘅影響啝
你又試重複台詞喇，卡特大哥
乜重複咗咩？
山達大哥
馬騮啊，我見到有兩隻大馬騮啊
佢哋班人就係妖精尾巴嘅魔導士喇
上次就係佢哋阻住我哋
就係喺阿加尼法度
阻住我哋進行計劃嗰個女人國公會嘅人嚟
又多隻馬騮喇，好搞笑啊
我哋係六魔將軍旗下公會赤裸繃帶男
我哋一齊玩下啦，係公會赤裸繃帶男？
係其中一個暗黑公會嚟啊
老細咪話上次喺阿格尼法同佢哋打過囖
原來喺度𠸏？
唔止六魔將軍，仲有佢哋手下嘅公會？
雜祿夠多先好玩𠺢嘛
噉樣先好玩𠺢嘛
你哋快啲走啊
快啲兩個快快甩甩
甩身？
唔係𠻺嗎？
唔通咁難得有人自動送上門都唔打咩？
順便問下，綠魔將軍到底匿埋喺邊度？
我哋好快嚟救你哋喇，哈比，温蒂
八歲細路咁大膽睇小我哋？
我哋係綠魔將軍旗下軍隊，鐵狼賓大拿
頭先你咪講咗一次囖
你哋幾個我今次玩完喇
以精美化嘅魔導士
點解做咩都咁亂嚟㗎？
敵人嘅數目咁多，佢哋有可能贏到對方？
同一時間
青色天馬嘅阿連同伊芙
都畀一班新出場嘅敵人包圍緊
呢班人係咪暗黑公會
黑色獨角獸嘅魔導士嚟？
點解佢哋班人會喺呢個地方㗎？
你哋班頭髮飄逸嘅型男聽住
準備受死啦
另外同一時間，裘拉里昂、基利都一樣
佢哋睇嚟係紅色織物嘅魔導士
突然之間走出嚟阻住晒㗎
估唔到森林裏面埋伏咗咁多人
光頭嗰個咪係聖拾裘拉？
如果殺咗佢一定會重重有賞
咩？
呢個男人都係一樣
喂…
等陣先啊，我同朋友呢，走失咗
蕩失咗農莊
所以我絕對唔係可疑人物嚟㗎
重死人啦
搬呢嚿嘢嚟比我想像中更花時間
因為佢實在太重喇
就算想跑快少少都跑唔到
你喺度講乜嘢啊？
喺呢個世上冇人會跑得比你更加快㗎喇
嗰個係…
一個棺材？
好啦
温迪我希望你可以幫
手醫返好瞓喺裏便嘅男人
我…
我係絕對唔會聽你哋班衰人嘅命令㗎
講得冇錯啊
你錯喇，你一定會幫手嘅
因為你有理由要醫返好佢
做咩啊？
呢個男人叫做傑拉爾
佢以前曾經潛入評議會做間諜
傑拉爾…
咪即係…
即係話，佢一定知道涅盤收埋喺咩地方
傑拉爾佢…
點會喺度㗎？
佢唔係一早死咗嘅咩？
乜原來你識佢嘎？
因為佢之前暴露喺大量嘅魔導精靈力之下
結果變成噉樣
但係佢呢個狀態並唔係死亡
而可以令佢甦醒嘅人就只得你一個
因為呢個人應該係救過你嘅恩人嚟
第一個接一個噉湧出嚟啊
阿茲
佢哋全部都係屬於暗黑公會嘅人嚟㗎
噉咪啱啱好囖，我哋打到佢哋
講出温蒂喺邊度
姐姐啊，你唔好唔記得要救埋我出嚟啊
噉啊，打波士之前
打住啲卒仔當熱身啦
下一集：《少女與亡靈》
你小心靜雞肋唔切結果撞板啊
放心交晒畀Go呢，唔得喇
要話定畀大雄知先得